# Make Robot Factory

**Read [the guideline](https://github.com/mate-academy/js_task-guideline/blob/master/README.md) before start**

 Mate Robot Factory вражені вашим успіхом, вони готові прийняти
 * Ви в технічній команді, ви навчитеся програмувати роботів разом
 * з командою! Ви займаєтесь бізнесом Як тестове завдання вам знадобиться
 * програмуйте наше обладнання, яке робить роботів.
 *
 * Створіть функцію makeRobot, яка приймає назву рядка та число
 * колеса, версія і повертає об'єкт робота.
 * Робот, який сходить з конвеєра, повинен вміти:
 * - Надайте інформацію про себе за допомогою отримання інформації.
 *   robot.info === 'name:%name%, chip version: %version%, wheels: %wheels%'
 * - Надайте координати свого місцезнаходження через місцезнаходження(getter location).
 *   robot.location === '%name%: x=14, y=21'
 * — Є методи для переміщення goForward, goBack, goRight, goLeft.
 * - Методи пересування повинні мати можливість використовуватися з ланцюгом.
 *   robot.goForward().goForward().goForward().goLeft()
 * - Методи за замовчуванням, які переміщують роботу на 1 в правильному напрямку.
 * Це значення можна збільшити, передавши потрібне число в метод.
 * Від'ємні числа не повинні впливати на розташування робота. goLeft(3)
 * - Координати робота повинні зберігатися в координатах об'єкта,
 *   ключі x і y всередині робота.
 * - Робот повинен мати можливість запросити евакуацію robot.evacuate(),
 * який викличе рятувальників і передасть до сервісного центру
 * за координатами x: 1400, y: 500.